1. при наведении на валюту в инструменте разработчика вплывает подсказка, что шрифт Open Sans (приложила скриншот в папке Скришоты). 
Так же этому span в scss задала шрифт Open Sans, шрифт не изменился, по другому поменять не знаю как.

2. Получилось прибить к низу корзину, только если задать высоту product-cart__discription и padding-bottom title. флексы заданы, но почему то не работают.

3. У верхнего слайдера стрелки убраны displey: none, если убирать в js, то исчезает фон, но почему-то при обновлении страницы они могут опять появляться.

4. У товаров в окне корзины, при нажатии на крестик добавляется класс hidden, но тогда пропадают сразу все товары, как можно сделать чтобы при нажатии 
на крестик у конкретного товара из корзины пропадал именно он, присваивать класс каждому товару не варриант наверно.

5. Если не ограничивать по ширине ссылку btn--wigth, то она занимает весь экран.

6. У logo высота задана в html. logo--header отвечает, чтобы логотип пропадал с эрана в моб.версии, появлется маленький логотип. logo--footer ставит
логотип в футере по середине экрана.

7. При каком свойстве у grid колонки автоматически уменьшаются при уменьшее экрана? Посмотрела видео Вадима, там этого не нашла. Сделала с помощью 
max-width: max-content; и margin: 0 auto.

p.s. спасибо большое за помощь и поддержку:)

